Voice Recording Anna TRANSCRIPT
11.11.2014
L = Lennart
A = Anna

L:  Ja dann erzaehl mal, wie war dein Wochenende in Cambridge?
A:  Ja es war fantastisch. Ich bin den Abend angekommen und dann -
L:  Freitag abend?
A:  Ja ja Freitag abend. Und dann sind wir ins Restaurant gegangen nud ein
    bisschen Essen gegessen -
L:  Welche Kueche?
A:  Nando's
L:  Ah okay, da arbeitest du!
A:  Ja, ich liebe Haehnchen. Es ist traditionell fuer uns Nando's zu essen wenn
    wir zusammen sind. Ja es ist dumm aber ja, wir essen das immer. Und dann sind
    wir in die Stady zu Fuss gegangen, spazieren gegangen. Ja, dann haben wir ein
    Film geguckt und ja, weil ich sehr muede war -
L:  Am Samstag, oder am Freitag abend?
A:  Ja, ich war in der Guild am Donnerstag abend -
L:  Party!
A:  Hab ich viel getrunken war ich ein bisschne muede. Dann am Samstag sind wir
    in die Stadt gegangen wieder und das Wetter war ziemlich schoen eigentlich in
    Cambrigde am Samstag und das war gut und wir sind ins Cafe gegangen und das
    Cafe war italianisch und es gab Caffees und Kekse und Kollchen? und das war
    sehr nett aber leider musste ich nach Birmingham wieder fahren um zu
    arbeiten -
L:  Samstag abend noch?
A:  Ja, und es war, es gab viele viele Leute in Restaurant also war das nicht
    so gut, und am Sonntag meine Freundin und ich haben Harborne besucht -
L:  Hinter dem .. Hospital.. Krankenhaus? I just forgot the german word..
    (both laughing)
A:  Ja es ist die Naehe von die Krankenhaus und es ist sehr schoen und es gibt
    viele Cafes und -
L:  Auch einen Park oder so? Oder ein kleines Stadtviertel?
A:  Ja, und es gibt ein paar Kneipen und ein paar Geschaefte und wir haben
    gearbeitet da -
L:  Eine andere Person?
A:  Ja, nur Universitaet Aufgaben und so weiter.. -
L:  Nicht die aus Cambridge -
A:  Nein, mein Mitbewohner -
L:  Studiert ihr beide Mathe?
A:  Nein, sie studiert english. Die Faecher sehr anders -
L:  Muss auch arbeiten!
A:  Ja Ja, es ist komisch, weil wir sehr anders Faecher machen, aber sind wir
    bei zeitlich sehr aehnlich ja..
L:  Highscore over 5 minutes!
-------------

